
Co może powodować problemy :
- Dodawanie nowego wierzchołka.
- Przeciąganie krawędzi do wierzchołków.

Co możemy zrobić z naszym GUI :
- Wczytać SSDL.
- Zwalidować powstały JSON.
- Zwizualizować JSON'a (Różne bloczki - różne typy i podtypy [if - type Control, ControlType - #condtion, ENDIF -> #conditionEND]).
- Wczytać REPO (SDBeta).
- Zwizualizować obiekty z Repozytorium -  podobne do Serwisu.
- Dodawanie nowego obiektu.
- Dodawanie wierzchołka.
- Edytowanie wierzchołka.
- Usuwanie wierzchołka.
- Usuwanie krawędzi.
- 



Taski:

1. W ramach dokumentacji tworzymy coś w rodzaju diagramów sekwencji UML. Każdy ze swojej części. Chodzi o tworzenie mapy wywołań funkcji (która którą i co w zależności od wartości zwróconej ).
	Jacek robi skrypt do automatyzacji tego.
2. Jacku postfixy